= Ibu Jenderalku =
= Episode 13=
Jenderal Wei, Tuan Gu sudah terjaga.
Sayangku...
Kau baik-baik saja sekarang?
Ya.
Aku pikir
Aku tidak akan bisa melihatmu lagi.
Hanya potongan kecil. Jangan khawatir.
Untungnya, orang-orangmu ada di sana.
tepat waktu untuk menyelamatkanku.
Orang-orangku?
Ya.
Tapi apa yang terjadi setelah itu
Semuanya adalah blur bagiku.
Itu menakutkan.
Tidak apa-apa.
Aku di sini sekarang.
Ya.
(Mereka membunuh dan menyelamatkan orang-orang.)
(Apa Paviliun Ling setelah itu?)
Izinkan aku mengatakan sesuatu.
Kawan-kawan,
Kami memiliki balas dendam kami
Dan mengalahkan Qiang Nomads.
Hari ini, kita akan minum
untuk kepuasan hati kita.
Bawah-bawah!
Ayolah.
Selamat.
Bawah-bawah!
Haha.
Anggur yang bagus!
Tuan Yue,
izinkan saya
Untuk mengusulkan bersulang untuk Anda.
Tn. Gu.
Kau berikutnya.
Haha.
Jenderal Sui.
Suamiku
Tidak bisa menahan minuman kerasnya.
Jadi aku
akan minum atas nama mereka.
Haha!
Tentu saja.
Anda membutuhkan istri Anda untuk mendapatkan Anda
keluar dari situasi ini.
Selain dari wajah cantikmu,
Aku tidak tahu mengapa lagi Jenderal Wei
Aku setuju untuk menikahimu.
Menjadi tampan juga merupakan bakat.
Jika Anda ingin tahu
bagaimana aku mencuri hatinya,
Anda hanya harus mencoba saya.
Jenderal Sui.
Apa kau tahu?
belatiku
Bisa memotong besi!
Di antara semua jenderal di sini,
Anda memiliki kehormatan
Untuk dicukur olehku.
Jangan katakan lagi.
Aku bersedia menjadi saudaramu di tangan.
Kita mungkin tidak
lahir pada hari yang sama.
Tapi kita akan mati bersama-sama
pada hari yang sama.
Kenapa mendorongku?
Kenapa?
Tidakkah kau melihat
bahwa Jenderal Sui dan aku...
Tapi, Jenderal Wei,
Apakah Anda lupa siapa yang memberi Jenderal Sui
bekas luka di pipinya?
Ayam.
Tuan Yue.
Minumlah bersamaku.
Ayolah.
Minumlah.
Ada apa dengan wajahmu?
Tidak ada.
Wei Lin dan aku telah melalui
tebal dan tipis bersama-sama.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana denganku?
Kami berbagi tempat tidur yang sama
dan tidur bersama-sama.
Tidak mungkin!
Dia mendengkur begitu keras.
Tidak ada yang mampu tidur
sebelahnya.
Ketika aku berada di sisinya,
Dia tidur seperti log.
Ketika dia lapar, aku mencuri
dari pemberian makanannya.
Ketika dia tidak bisa membaca,
Saya mengajarkan karakternya.
Dia tidur seperti log?
Aku yakin itu adalah koma makanan
dari semua makanan yang dia miliki.
Kau seorang guru yang baik saat itu,
Yang Mulia.
Karena surat cinta yang dia tulis padaku
Masih dipenuhi dengan kesalahan ejaan.
Mingzhu, cinta kita kekal.
Berikan padaku.
Tidak.
Sejak kami menjadi seorang copper...
Diam!
Apa kau sadar sekarang?
Aku
Tidak pernah bisa sakit
dari keindahan lanskap Qingyue.
Ketika aku masih muda,
Bencana yang melanda keluargaku,
Dan aku hampir mati kelaparan
Saat berkeliaran di jalanan.
Tapi Putra Mahkota menemukanku.
Dia mengajariku
bahwa seorang wanita bisa keluar dari kamarnya
Dan seorang pria bisa memakai mahkota bunga
Jika dia menginginkannya.
Dia memperlakukanku dengan kebaikan,
Aku bersumpah untuk membalasnya.
dengan prestasi militer.
Aku menyamar dan aku terdaftar
dalam tentara
Agar aku bisa melindunginya
di medan perang.
Sekarang dia sudah mati,
Satu-satunya hal yang bisa kulakukan
adalah melindungi
Apa yang dia pegang paling berharga.
Yang Mulia!
Aku membela bangsamu dan tanahmu.
dari invasi asing.
♪ Dalam sekejap mata, waktu terbang ♪
Lalu...
♪ Angin timur mengembara ribuan li ♪
Kau melindungi Qingyue.
Aku melindungimu.
♪ Hari itu ketika aku pertama kali bertemu denganmu ♪
Kau seorang sarjana yang sakit.
Bagaimana seharusnya kau melindungiku?
Humph.
Jangan terkejut.
♪ Aku mencium dahimu ♪
♪ Masa lalu dan sejarah ♪
♪ Semua orang merasa seperti kemarin ♪
Mengapa kamu tidak beriman?
Apakah saya seorang pengkhianat seperti orang lain?
♪ Penutupan tidak diberikan ♪
♪ Bagaimana seharusnya aku
Untuk melepaskan masa lalu? ♪
Karena ketika kau melihatku,
Aku tidak melihat keserakahan
atau kelaparan akan kekuasaan.
Aku hanya melihat diriku di matamu.
♪ Dalam sekejap,
Pasir mengaburkan visiku ♪
Kau mencoba merayuku?
♪ Memikirkan Anda dan Dendam Masa Lalu ♪
Katakan padaku.
♪ Hanya kebencian yang tersisa ♪
♪ Berbalik,
Aku tidak akan menyembunyikan gairahku yang terbakar lagi ♪
♪ Biarkan aku melihat matamu ♪
♪ Terlepas dari kemunduran kehidupan ♪
♪ Kami tidak akan menyerah ♪
♪ Karena kami telah menyediakan tempat
untuk satu sama lain ♪
♪ Di dalam surga kami, ♪
Mereka berciuman.
Akhirnya mereka berciuman.
♪ Kau akan tetap di sisiku
dan menghadapi masa depan yang tidak pasti bersamaku ♪
Tunggu.
Ada sesuatu yang hilang.
Qiqi!
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪